• **무인 택배 감지 장치**

택배 기사가 택배를 배송하면, 카메라가 해당 택배를 인식하여 수령인/집주인에게 알람이 가고, 현재 몇 개의 택배가 와 있는지 확인 할 수 있다. 만약 한 개 이상의 택배물이 정상적인 방법으로 가져가지 않았다면 이를 수령인/집주인에게 연락이 가게 만들어 범죄 발 생 시간 및 범인 파악이 가능하게 한다.


**세부 기능**

1. 택배기사가 택배를 집 앞에 배송 완료

    → 설치된 카메라가 택배물을 인식해서 집주인에게 배송 알림 뜸

    → 집주인/수령인이 외부의 RFID를 찍은 후 택배를 가져 간다.

3. 등록되지 않은 사용자가 택배를 가져갈 시
   
    → 사용자의 휴대폰에 경고 전송과 영상 촬영
   
4. 수상한 거동자가 장시간 문 앞에 체류 시 알림과 함께 영상 촬영

   
**보완 할 점**

보안박스랑 다를게 없어보일 수 있으나 → 보안박스는 단가의 높은 존재 이것은 카메라를 통해서 촬영과 인식을 이용하기 때문에 단가를 낮추고 보안박스가 아니라 집주인의 불편함 감소 가능
